魔術で限界まで圧縮した巻き藁
被魔法压缩至极限的草卷
斬るには斬れますが
虽然砍是砍得断
少し本気で振るうだけで
但只要稍微认真挥砍
剣が曲がってしまう
剑就会砍弯
巻き藁がクルクル回るようではダメ
草卷像这样滚动回转也不行
やはり実戦で本気は出せませんね
实战的话果然使出全力
剣がもちません
而且剑也会撑不住
力を抑えて
必须压抑住力量
しかし
但是
あいつは巻き藁より硬かった
那家伙比草卷还要坚硬
魔人を両断するには やはり
要将魔人一刀两断 果然还是…
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影
希露法的剑
第二王子
あのメイド どこかで
好像在哪看过那个女仆
援軍が来てくれた
有援军过来帮忙了
はぁ
啥?
ともあれ この者どもの処理からだな
总之就从这些人先处理起吧
いや 魔人の軍勢だろう そんな連中より
不 比起他们应该先对付魔人大军吧
上にも１人いました
上面也有一个人
いいえ
不
まずはこの者たちからです
先从这些人开始处理
暗殺者ギルド
暗杀者公会
あなた方のたくらみは全て露見しました
你们的企图已经暴露了
ロイドさまはどこです
洛伊德殿下人在哪里?
ヤバイ
惨了
１分押し黙るか
你们要是每沉默一分钟
ごまかす度に
或每装蒜一次
１人ずつ首をはねます
我就砍掉一个人的脑袋
ロロロ ロイドさまなら領主邸で戦って
洛…洛伊德大人正在领主宅邸内战斗
戦う
战斗?
誰と なぜ
和谁? 为了什么?
それは 私たち暗殺者ギルドのため
他是为了我们暗杀者公会
そう 魔人たちの親玉みたいなヤツと
没错 对手可以说是魔人们的老大
待て
等一下
ロイドさまとの約束を忘れたか
你忘记我们和洛伊德大人的约定了吗
そうだ ないとは思うけど
对了 虽然我觉得不会有这种事
俺の強さとか グリモのこととか
但我的力量和古力莫的存在
城の連中に会うことがあっても
就算有机会遇见城堡的那些人
ナイショにしといてくれ
也不要告诉他们哦
寝るな これ
他快要睡着了
でも なんでナイショに
可是为什么要保密呢
目立つといろいろ面倒だろう
引人注目的话有很多麻烦啊
俺は魔術の研究ができれば それでいいんだ
我只要能研究魔法就足够了
わりとマジで
我是说真的…
頼むぞ
拜托你们咯…
ロイドさまの戦いを城の連中に見られたら
让城堡的人看见洛伊德大人的战斗
いろいろアウト
各方面都会很不妙
ロイドさまの力はバレるし
不但会让洛伊德大人的实力曝光
戦闘のジャマだ
还会妨碍到战斗
でも 何て答えれば
可是 那我们该怎么回答?
はい １人目がバイバイの時間です
好了 该跟一个人说再见的时候了
ままま 待って
等等等等一下
ロイドは超雑魚と戦ってます
洛伊德正在和超废小喽啰战斗哦
ます
超废的哦
ではあなたからバイバイですね
那么就从你开始说再见了
待て シルファ
等一下 希露法
アルベルトさまは王子の中でも
阿尔贝特殿下在王子之中
いちばん優しくて知的なお方
也是最温柔又具有知性的大人
アルベルトさまなら 私たちの言葉を信じて
阿尔贝特殿下一定会相信我们说的话
アそれ アルベルト アそれ アルベルト
嘿呦 阿尔贝特! 嘿呦 阿尔贝特!
子供はアレだから
从小孩开始太那个了
大人からアレしよう
还是从大人开始那个吧
あれ
咦!?
黙れ お前ら
你们给我闭嘴
これを見ろ
看看这个
それはロイドさまの
那是洛伊德大人的…
こんな物を見せしめにつるし上げていた連中のために、
为什么洛伊德非得为了将这种东西
なぜロイドが戦わねばならんのだ
晾在现场示众的家伙战斗不可?
ふざけ散らかすのも大概にしたまえ
胡说八道也该有个限度
違う
不是这样的
それは俺の粘液で汚れたから
那是因为被我的粘液弄脏
洗って干しただけで
所以放在那晾干而已
粘液で汚れた
被粘液弄脏了?
もう何を言ってもダメだ
现在说什么都没用了
待って
等一下
僕たちのこと 信じられないのは当然
不相信我们的话也是当然的
だけど
但是
みんなが ロイドのことを心配するように
就像各位都很担心洛伊德的安危一样
みんな 僕の大切な家族
他们也都是我重要的家人
助けてくれて 感謝してる
我很感谢你们救了我们
何だってする 罰も受ける
我什么都愿意做 也愿意接受惩罚
だけどあいつらは 家族を
但是那些家伙…把我的家人…
ジェイドを奪った
把杰德夺走了
だからロイドは戦ってくれてる
所以洛伊德才会为我们而战
それだけは信じて
拜托你们相信这点
この人間ども
这群臭人类
レッサーフェンリル
次级芬里尔?
私はその子のこと
我觉得那女孩说的那些话
信じていいと思うわよ
我们应该可以相信哦
少なくとも
最起码
悪意を感じれば
要是有感受到恶意
リルが食べちゃうから
丽鲁也会把她吃掉的
分かった
我知道了
今は リルの直感を信じよう
现在先相信丽鲁的直觉吧
僕たちは
我们…
魔人の軍勢を
先对付魔人大军
シルファ
希露法
すぐにロイドと合流
立刻去和洛伊德会合
救出してくれ
并将他救出来
承知しました
我明白了
いやいや ロイドは超雑魚と戦ってるから
不不不 洛伊德的对手是超废小喽啰
援軍は要らないよ
所以不需要援军啦
うるさい 斬りますよ
吵死了 小心我砍你
何が起きた
发生什么事了?
分かりません
我也不清楚
橋が落とされました
桥被打垮了
アル兄
阿尔哥
川に落ちた魔人たちが 岸に向かってる
掉到河里的魔人正朝岸边移动
マズイ
不好了
回り込まれたら逃げ場がない
万一被他们包抄就无路可逃了
全員 岸へ戻れ
所有人快回到岸边
目と鼻の先に ロイドさまがいるというのに
洛伊德殿下明明已经近在咫尺了
こっちのほうが都合がいいんだろう
现在这样也比较顺你的意吧
不思議だな
真不可思议
あれだけの兵力を前にしても
即使眼前有这么多的兵力
君ひとりから目が離せない
我却无法将视线从你身上移开
君もそうだろう
你也和我一样吧
俺はそうでもない
我倒不这么想
みんなが心配なのは分かりますが
我知道您现在很担心大家
目を離していい相手じゃねえですぜ
但他不是能让您移开视线的对手啊
それに この剣って
而且这把剑是…
ロイドさま 一体何を
洛伊德大人 您到底想做什么
撃て
开火
どうやら
看样子
もろもろみんなに任せてよさそうだ
把其他事交给大家处理比较好
これで
这样一来
集中できる
我就能专心战斗了
バカスカ撃ちやがって 熱いんだよ
这样傻瓜式随便发射 热死了
再生が面倒くせえから やめろや
别射了 再生很麻烦耶
やはり魔術は効きにくい
魔法果然很难有效果
が 全くのムダというわけでもない
但是 也不全然是白费工夫
問題はこの者たちの肉体
问题在于这些人的肉体
ディロード
迪洛德!
１人だけ火力のおかしいヤツがいるぞ
有个家伙的火力很不寻常啊
クソ これでも動くのか
可恶 都这样了还能动弹吗
生半可な魔術じゃ倒せねえ
光靠半吊子的魔法打倒不了他们
どうする アル兄
怎么办? 阿尔哥
魔剣は使い手の魔力を食う
魔剑会吞噬使用者的魔力
遠距離で魔人の体力を削りきる前に
在靠远距离攻击耗尽魔人的体力前
兵の魔力が尽きかねねえ
士兵的魔力会先用光的
このままじゃ 爆炎がジャマして
再这样下去 爆炎会成为阻碍
近接最強のリルとシルファも近づけねえぞ
近战最强的丽鲁和希露法也无法靠近啊
そのとおりだ
他说的没错
なんとかして リルとシルファが存分に動けるよう
得想办法让丽鲁和希露法能自在行动
シルファはどこだ
希露法在哪里?
さあ シロ
去吧 小白
主さまのもとへ跳ぶのです
跳向你的主人身边
いやいや あねさん 絶対ムリですぜ
不不 大姐 完全不可能啊
届かないって
它跳不过去的
確かに私を乗せて跳ぶのはムリですね
要载着我跳过去确实是不可能
ならば このロープをくわえて跳んで
那你就咬着这条绳子跳吧
いやいや それでもムリですって
不不 那样做也不可能啦
この先に主さまがいるわん
主人就在这前面汪
シロ
小白
会いたいわん
我想见他汪
バカ犬が跳んだ
笨狗跳起来了!
なんで
为什么?
ちょ ロープ
绳子啊
無念だわん
尽力了汪…
ならば私が跳んで
那就由我跳过去吧
いや あんた
别冲动
アルベルトさまと合流しろよ
你先去和阿尔贝特殿下会合啊
大丈夫です あっちにはリルもいるし
没问题的 丽鲁也在那边
よくぞ受けたな
真亏你有办法挡下
今 何が
刚才发生什么事了
全然見えなかった
完全没看清楚动作
メイド
女仆
お前 大層剣術に自信があるようだが
看你似乎对自己的剑术相当有自信
ひとつ絶望的なアドバイスをくれてやろう
但我先给你一个绝望的忠告吧
ほかの連中は10級魔人だが
虽然其他人都是十级魔人
俺は８級
不过我可是八级
加えて
不仅如此
魔界最強流派
我还是魔界最强流派
天魔一刀流の使い手なのだよ
"天魔一刀流"的高手
級
"级"…
魔人にもランクがあるのですね
原来魔人也有阶级之分啊
あいつは何級だったのでしょうね
不晓得那家伙又是第几级呢
ならば
既然如此
私からもひとつ 絶望的なアドバイスを
我也给你一个绝望的忠告吧
バカかね 君は
你是傻瓜吗
虫けらが何をほえようと何も感じん
蝼蚁再怎么嚎叫我也不会有任何感觉
羽虫のモスキート音にも及ばぬわ
甚至连飞虫的嗡嗡声都算不上
あなた
你…
頭にうんこ乗ってますよ
头上顶着一坨大便哦
乗ってねえよ
才没有!
ロードストの者たちが
罗德斯特的人们
魔人に肉体を奪われていることは明白
肉体遭魔人侵占已是一目了然的事实
何か救う手だてはないのか
没有什么能拯救他们的方法吗
その首もらった
你的脑袋就归我啦!
後ろに 回られた
被敌人绕到后方了
余計だったか
我太多管闲事了吗
いや 助かった
不 你帮了大忙
バビロンだ
我叫巴比伦
とりあえず
总而言之
共闘でいいんだよな
可以先一起战斗吧
この
可恶…
動け 木偶が
快动啊 废物人偶
躊躇がないな
你完全没有迟疑
あんた 優しいな
你真是温柔呢
私たちのリーダーだったヤツによく似てる
和我们之前的首领很像
私たちだって 褒められた稼業じゃない
我们干的不是可以被称赞的工作
こういう人生しか選びようがなかったとか
说什么除了过这种人生没其他选择
言い訳する気もないが
我没想找这样的借口来开脱
命をナメたことは 一度もない
但我们从来没有轻视过生命
クソが
该死的!
アルベルトさま
阿尔贝特大人
こいつら もうダメだ
这些家伙已经不行了
肉の皮をかぶった悪魔
完全是披着人皮的恶魔
救えない
没救了
心はもう
就连心灵
死んでるんだそうだ
应该也已经死去了
助言感謝する バビロン
感谢你的忠告 巴比伦
勇猛で誇り高き ロードストの民よ
勇猛高傲的罗德斯特之民啊
燃え盛る炎
猛烈燃烧的火焰
奪われ さらされ
被残忍掠夺 被公然羞辱
さぞ屈辱であったろう
一定很屈辱吧
降り注ぐ炎
从天而降的火焰
遅くなってすまない
抱歉我们来晚了一步
等しく全てを滅ぼす炎よ
平等地毁灭一切的火焰
今 君たちを救う
我现在就来拯救你们
来たれ
降临吧
焦熱炎牙
"焦热炎牙"
者ども 甘さは捨てよ
士兵们 舍弃你们的仁慈吧
これより我々は全力で
从现在起我们将付诸全力
侵略者を討つ
讨伐侵略者
おう
是
ムチャしやがって
竟然这么乱来
これは
这场战争
もはや弔いの合戦
已经是一场祭奠之战了
侵略者どもを決して許すな
千万别放过那群侵略者
天魔一刀流
夜行
"夜行"
天魔一刀流
ラングリス流
蓝格里斯流
昇り翔竜
"昇翔龙"
百足神
"百足神"
ラングリス流 狼牙
蓝格里斯流"狼牙"
天魔一刀流 大天狗
天魔一刀流"大天狗"
すごい
好厉害
マジで何なんだ あのメイド
那个女仆到底是什么人啊
どんな鍛錬で あんな動きが
要怎样锻炼才会有那种身手啊
あねさん
大姐
五分の勝負
两边不分胜负…
だなんて思わんことだ
劝你别以为有这种好事
我々は人体を 限界を超えて操ることができる
我们能超越人体的极限并加以控制
それが魔人よ
这就是魔人
クソ 一撃で殺さねえと
可恶 如果不一击解决他
すぐに再生しちまうのか
伤口就会立刻再生吗
決めた 俺はノロワレの肉体は要らない
决定了 我不要受诅者的肉体了
お前をもらう
我要你的肉体
さすれば 我が天魔一刀流は
如此一来我的天魔一刀流
更なる極致に達するだろう
想必能达到更极致的境界吧
ついでに
到时候
貴様のラングリス流なる剣技も使ってやろう
把你的蓝格里斯流剑术也拿来用用
こんなふうにな
就像这样
ロードスト流抜剣術
罗德斯特流拔剑术
利き手が変わ
他的惯用手变了…
凩
"秋风"
ロ ロードスト流だ
罗…罗德斯特流?
この肉体の持ち主が使っていた剣術だ
肉体的主人过去使用的剑术
ロードストの連中は戦好きというだけあってな
罗德斯特的人不愧是群好战分子
なかなかの使い手だったぞ
身手都相当了得呢
見ろ この傷だらけの手を
看看这伤痕累累的手
さぞや鍛錬したのだろうな
肯定做过不少锻炼吧
この指には鉄の輪がはまっていたな
这手指原本还套着一个铁环
ジャマだから捨てたがね
不过我嫌碍事所以扔掉了
いろいろあったろう
他肯定经历过许多事吧
人生の研鑚
人生中的诸多钻研
記憶も肉体もその全てが俺たちのもの
记忆也好身体也好 全都变成我们的了
お前らは俺たちの衣服みたいなものだ
你们对我们来说就像衣服一样
着てやるぜ メイド
让我把你穿在身上吧 女仆
着古してゴミになるまでな
直到把你穿成破布为止
どこまでお前らは人間をナメて
你们到底要多瞧不起人类才甘愿
知るか 虫けらの一生など
谁在乎蝼蚁有过什么样的一生
天魔一刀流
大天狗
"大天狗"
あの技は
那招是…
お前も 使えるのか 天魔一刀流
难道你也会使用天魔一刀流吗
いえ 見て覚えました
不 我只是有样学样
虫けらの肉体を奪わねば
如果不侵占蝼蚁的肉体
技のひとつも盗めないなんて
你连个招式都偷学不了吗
いったれ あねさん
干掉他 大姐
頭の中は汚物でも詰まっているのでしょう
你的脑袋肯定是被脏东西堵住了吧
シロ
小白
あの犬 登ってきたのか
那只狗爬上来了吗
ベアウルフ１匹増えたところで
就算多了一只熊狼助阵
貴様が俺に勝つ見込みなど
你估计也赢不了我
ロイドさま
洛伊德殿下
使わせていただきます
请容我使用这把武器
借り物の肉体では
凭藉向他人借来的肉体
到底及ばぬ
终究比不过
研鑚で積み上げた人類の境地
人类借由累积钻研所达到的境界
お見せしましょう
就让你见识一下吧
シルファ
希露法
ロイドさま
洛伊德殿下
この剣は
这把剑是…
俺とロイドで作った
是我和洛伊德一起锻造的
魔剣作りを手伝ってもらった礼だ
这是你帮忙我们锻造魔剑的谢礼
その魔剣には
在那把魔剑之中
派手な魔術は織り込んでない
没有编入什么华丽的魔法
ひたすら強度と柔軟性を追求して作った
是我们彻底追求强度和柔软性锻造的
その剣なら
那把剑的话
シルファの全力にも耐える
希露法全力挥砍也都能承受住
きっと魔人だって斬れちゃうぞ
就算是魔人也一定会被砍倒
魔人は精神体が本体だけど
魔人的本体虽然是精神体
肉体がないと大したことはできない
但少了肉体也做不了什么大事
なので 自分で肉体を形成したり
所以他们才会自己形成肉体
人間の肉体を乗っ取ったりする
或是占据人类的肉体
ただ 魔人が入ってるとはいえ
不过 就算里头的是魔人
ベースは人間と同じ肉体
外在和人类一样都是肉体
本体が死ねば 中の魔人も死ぬ
本体一死 里头的魔人也会死
ただし
但是
魔人が操る肉体はとても強力で
受魔人操控的肉体非常强大
生半可な攻撃は通らないし
随随便便的攻击可起不了效果
通ったとしても 即再生される
就算产生了效果 也会立刻再生
んなもん どうやって倒すんだ
那样的话 要怎么击败那种敌人啊
生半可ではない一撃で屠るのです
靠扎实的一击而不是半吊子来致胜
強度と柔軟性
强度和柔软性
なぜロイドさまは
为什么洛伊德殿下
そのような魔術をこの剣に込めたのです
会为这把剑编入那样的魔法呢
いや それは
不 那是因为…
あ シルファが剣を振るとき
每次看希露法挥剑时
いつも 少し手加減してるように見えたから
感觉你好像总是都有所保留
剣に遠慮して
我猜想你是不是因为顾虑剑
本気が出せないのかなぁって
才无法拿出真本事的
ラングリス流
蓝格里斯流
流れ抱きメイド
"女仆顺势抱抱"
そこまで いつも私を見つめて
原来您一直都有在关注着我
一生大事にします
我会珍惜它一辈子的
それより剣の名前だ
重点是剑的名字
俺とロイドとシルファの名を冠し
冠上我和洛伊德跟希露法的名字
ディロファってのはどうだ
取名为"迪洛法"如何
ロイファですと
您说"洛伊法"!?
ディはどこ行った
"迪"跑到哪去了?
その名もとても魅力的ではありますが
虽然这名字听起来也相当有魅力
ここはひとつ
不过我想…
あの日の雪辱を果たす念を込め
就带着一雪前日之耻的心愿
もう二度と 我が主の期待に恥じぬために
为了不要再辜负主人对我的期待
魔剣 魔人殺し
魔剑"魔人杀手"
使わせていただきます
在此出鞘
バカが 何を殺すだぁ
你这个笨蛋 你说要杀谁啊?
ありもしない夢を剣に名付けるな
别拿不着边际的梦想为剑命名
貴様らの未来は既に確定している
你们的未来早就已经注定了
何を言って
你在胡说什么
この国の行く末 それは
这个国家的结局 那就是…
悪夢の来襲
恶梦的来袭
大義もクソもない
没有什么大义可言
我々の戯れに この国は滅ぶのだよ
这国家将因为我们的嬉戏而毁灭
この計画はもともとジェイドをおびき出すためのエサ
这计划本来就是将杰德引出来的诱饵
ここの連中の肉体を奪ったあと
我们在夺走这里人们的肉体
戦の予兆を強く世に振りまいたら
并在世间大肆散播即将开战的消息后
まんまとジェイドはこの地に帰ってきたよ
杰德就真的上钩回到这里了
お前ら
你们竟然…
ジェイドが嫌っていた戦を
拿杰德最厌恶的战争…
本当に
所有的
全部こいつらのせいだった
一切全是这些家伙造成的
戦争なんて
你们别想…
やらせるかっ
发动战争!
ジャマです
别碍事
大丈夫ですよ
你不用担心
悪夢の来襲
恶梦的来袭
そんな未来は
那样的未来…
ありえません
是不会发生的
よかろう
那好吧
ならば教えてやる
就让我来告诉你吧
我が天魔一刀流 奥義をもって
用我的天魔一刀流的奥义
ラングリス流
蓝格里斯流
一虎･顎
"一虎･颚"
だから魔術は使えないのひとは
人类就是这样才无法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
刚才回过头来的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
ヤダっ 二人恋に落とすため
讨厌 难道是为了让我俩坠入爱河?
など大胆に極端に言えば
若以这般大胆极端的说法来看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的单相思可能显得再明显不过
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡态度
何事もなかったようによしよし と
若无其事地对我说声"好乖好乖"
いなされちゃう
然后就这么回去了
だよネ まあいいっか
没错吧 算了 这样也好
夢見て振られて3秒後
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
また恋に落ちるのMy Routine
又再度坠入爱河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充满了讨厌事物的时代中
それがハッピーの秘訣よ
这就是活得开心自在的秘诀
めげる前にときめいたら
要是在灰心丧气前怦然心动
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就会忙到连泪水都干了好吗
面白い いろいろと見せてくれるじゃないか
有意思 还真是让我见识到不少花招嘛
もっと俺を楽しませろ 第七王子
再让我玩得更开心点吧 第七王子
次回 第11話
下集 第十一话
ジェイドの遺言
"杰德的遗言"
君は魔術の深淵を目撃する
你将会目睹魔法的深渊